تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=غزاة الزمن=
=الحلقة 8=
تُسمى هذه الكروم علميًا باسم
شجرة السرو الثعبانية ذات الرؤوس التسعة.
إنهم يتطفلون على الأشجار العملاقة.
عادةً ما يمتد شجر السرو
الثعباني إلى الخارج،
سحب الحيوانات إلى الداخل
لخنقها.
بعد التغذية، يحتاجون إلى...
حسنًا،
التبرز.
البراز يغذي الشجرة العملاقة،
والتي بدورها تغذي الكروم.
ثلاثة عناصر
تشكيل نظام تكافلي.
أما بالنسبة لصخرة تيانشين،
إنه مثل عشب الثعبان بالقرب من وكر الثعبان.
لكل سم ترياقه.
يفهم؟
وهذا يعمل أيضا.
يحتوي سطح المنصة
على صخرة تيانشين،
لذلك فإن شجرة السرو الثعبانية لن تنزل.
ولكن سيتم سحبك بعيدا على الفور
إذا غادرت هذه المنطقة.
لقد وجدت بعض ممتلكات أمي في وقت سابق.
أظن
لقد تم جره بواسطة شجرة السرو الثعبانية
وتوفي في مكان قريب.
هذا يحل الأمر.
على الأقل هناك إغلاق.
دعنا نذهب.
نحن بحاجة للخروج من هنا.
أو شيء آخر
قد تظهر.
دعنا نذهب.
حسنًا،
ألا ينبغي لنا أن ننتظر Xiaoge؟
بان زي، أرسل إشارة.
تمام.
إذا لم يظهر خلال 15 دقيقة،
سوف نغادر بدونه.
فهمتها.
أعتقد أن شياوجي قادر على حماية نفسه.
وو شيه، تعال هنا.
دعني أعلمك قواعدنا.
قواعدنا تملي علينا
أن رفات المتوفى
يجب أن تعاد
إلى أماكنهم الأصلية.
إذا مات شخص ما على طول الطريق،
ينبغي علينا أن نبذل قصارى جهدنا
لإعادتهم إلى ديارهم.
الآن تعامل مع جثة الثعلب تلك.
يذهب.
تمام.
بان زي.
هل تستطيع المشي؟ تعال هنا.
أنا بخير، يا سيدي الثالث.
عندي فكرة.
هل ترى هذه الشجرة العملاقة؟
ينظر.
إنه يستمر في التمدد
حتى الفروع والكروم
تصل تقريبا إلى خارج مدخل الكهف.
لذلك أعتقد
هذه الفروع والكروم المتشابكة
يمكن أن تشكل
سلم طبيعي.
يمكننا الخروج بهذه الطريقة.
ماذا تعتقد؟
مع Tianxin Rock، الأمر ممكن.
بالرغم من
لا أعلم إذا كنتم زوجين حقيقيين،
أتمنى أن تكون حياتك القادمة
أجدك متحدًا
كشخص سعيد، حر،
وزوجين مسالمين.
السيد الثالث، احترس!
لا أحد يتحرك!
ثالثا يا سيدي، شيء ما تحرك!
المعلم الثالث
يبدو أن هذه السلاسل
متصلة بشيء ما.
وو.
هناك آلية في الجوف.
ماذا الآن؟
لماذا هذا الصندوق البرونزي ضخم جدًا؟
ليس سيئًا.
هل تعلم فعلا
أن هذا يسمى نعشًا؟
هناك الكثير من النقوش عليه.
هل تستطيع قراءتها؟
لا أستطيع التعرف إلا على عدد قليل من الشخصيات.
اتركه.
بمجرد التأكد من أنها آمنة،
نحن نغادر.
شقي،
ألم تقل أنك
تعرفت على بعض الشخصيات؟
ماذا يقولون بالضبط؟
لا أستطيع إلا أن أقول
أن الملك شانغ من لو
أمر بصنع الصندوق.
النقوش عليه
تصور قصة حياته.
فهمت. إنه
صندوق أمانات الملك شانغ من لو.
لماذا أشعر دائمًا أن هناك شيئًا خاطئًا؟
عندما يكون معظم الناس
لقد بنى خزنة بعناية شديدة،
من المؤكد أنهم سيبقونها مخفية جيدًا.
فلماذا فعلوا العكس؟
ووضع آلية لسحبها؟
وألاحظ كل هذه الأشياء المحيطة
تظهر عليها علامات ثقيلة من البناء البشري.
يجب أن يكون تحت الأرض
مليئًا بالآليات.
ماذا؟ لا أريد المغادرة الآن
ولكن البقاء
ودراسة الآليات القديمة؟
مثل هذه الآليات المتطورة
لا يبدو أن عمره آلاف السنين.
هناك صوت في الداخل.
ماذا يحدث؟
هل هناك شيء حي محاصر بالداخل؟
لا شيء يصمد لمدة ثلاثة آلاف عام
في الحبس.
المعلم الثالث
هل يمكن أن تكون
المكونات الميكانيكية متحركة؟
هذه الآلية مخفية بعمق.
ربما حلها
قد يقودنا إلى الخروج.
لا، لا ينبغي لنا ذلك على الإطلاق.
يبدو أن هذا المذبح
جزء من نظام أكبر.
إذا قمنا بتشغيل جزء واحد
ويتم تنشيط النظام بأكمله،
سوف نكون محكومين بالهلاك.
- نحن...
- كفى!
هل انتهيت بعد؟
قال شياوجي
عدم لمس أي شيء.
دعنا نغادر.
دعنا نذهب.
انتظروا يا شباب.
أنت حذر للغاية.
دعونا نعيده إلى مكانه القديم.
بانجزي،
ماذا لمسته؟
لقد نظرت إليه فقط.
لقد انفتح من تلقاء نفسه.
لماذا يوجد سفينة بالداخل؟
كن حذرًا، قد تكون هذه السفينة خطيرة.
لماذا يجلس؟
هل هو حي حقا؟
هل انت اعمى؟
ألا يمكنك رؤية القوس خلف
دعمه؟
لقد أخافتني.
لقد كنت خائفة.
إذن ما هو هذا الشيء بالضبط؟
لا بد أن يكون هذا درع الدفن اليشم.
درع الدفن اليشم؟
لقد كانت مجرد أسطورة.
لم أكن أتوقع أبدًا أن يكون موجودًا حقًا.
لقد قيل
درع الدفن اليشم
يسمح لمن يرتديه بتجديد شبابه.
أنظر هنا.
يبدو أن هذه
القشور السوداء المذابة بسبب الحرق.
أعتقد أن هذا هو
نيزك اليشم.
نيزك اليشم؟
يا إلهي.
فلا عجب أنه تم قفله.
توقف عن التفكير الزائد.
غطيها و دعنا نذهب.
المعلم الثالث
ما كل هذا في الكابينة؟
لماذا لمسها؟
إنه جلد الإنسان.
جلد الإنسان؟
نعم.
ربما كانت هذه السفينة
جزء من طقوس الخلود للكيميائي .
(ربط الكيميائيون القدماء
رحلات القوارب على الأنهار)
(مع دوران الطاقة الحيوية.)
(يحكي الفولكلور عن القوارب السحرية)
(الذين يعبرون بحر الموت
للحصول على الخلود.)
لقد سمعت أسطورة مفادها أنه عن طريق البلع
ملك خنفساء الجثة
مغلفة بمسحوق اليشم النيزكي،
يرتدي درع الدفن اليشم،
والاستلقاء في هذا القارب السحري
لعبور بحر الموت
في النوم،
مرتدي درع الدفن اليشم
يمكن أن يتغير الجلد كل خمسة قرون،
أصبح أصغر سنا في كل مرة.
تشير هذه الكمية من الجلد المتساقط
إلى ثلاث دورات.
يبدو أنه يتنفس.
هل هو لا يزال على قيد الحياة؟
هناك خيط فضفاض هنا.
إذا كشفنا هذا،
هل يمكننا التحقق إذا كان على قيد الحياة؟
لا!
ماذا تفعل؟
بانجزي!
شياوجي لديه دائمًا أسباب
لأفعاله.
دعه يشرح أولا.
تنحى جانبا.
بخير.
هناك المزيد منكم.
شياوجي,
لماذا فعلت ذلك؟
الشخص الذي يرتدي درع الدفن اليشم
لقد أكلها ملك الخنفساء الجثة
منذ زمن طويل.
الآن،
لم يتبق سوى ملك الخنفساء الجثة النائم،
مع أجيالها
من النسل على مر السنين.
لخداع العالم
ليصدق الخلود،
لقد اختلق الكيميائيون القدماء
نظرية سخيفة كهذه.
هذا صحيح.
مع معرفتهم القديمة المحدودة،
لم يكونوا يعلمون أن التعرض الطويل
إلى سم ملك خنفساء الجثة
يسبب ردود فعل سامة لدى البشر،
مما يجعل جلدهم يتقشر تدريجيا.
ومنذ القدم كان الناس
سعى بشدة إلى الحياة الأبدية،
لقد أساء الكيميائيون القدماء
تفسير تساقط الجلد
كدليل على أن مرتدي الدرع كان على قيد الحياة.
لذلك ادعوا تعسفا
أنه بعد مرور ألفي عام على ارتداء الدروع،
سوف يموت ملك الخنفساء الجثة
ويمكن لمرتدي الدرع
أن يستيقظ خالداً.
لقد ضمنت
لا يمكن لأي حاكم أن يعاقبهم
حتى عندما ثبت أن الخلود كاذب.
لو قمت بإزالة هذا الدرع في وقت سابق،
كان ملك خنفساء الجثة قد استيقظ
وسيطر على الدروع لمهاجمتنا.
محاربة الدروع التي يسيطر عليها
ملك خنفساء الجثة
في الكهف المليء بكروم السرو الثعبانية
كان من شأنه أن يؤدي إلى هلاك حزبك بأكمله.
لقد عشت بما فيه الكفاية.
كان مرتديها الأصلي
هل هو حقا الملك شانغ من لو؟
كل ما تبحث عنه
يوجد في صندوق اليشم الأرجواني.
إنها مخطوطة ذات خيوط ذهبية.
أليافها
كانت متشابكة مع خيوط الذهب.
إن الحفاظ عليها أمر رائع.
ماذا مكتوب هنا؟
لا أستطيع فك سوى أجزاء.
إنه يروي
رحلة حياة الملك شانغ من لو
من الولادة حتى الموت.
كثير جداً للقراءة.
ولكن حدثين رئيسيين
دافع عن كرامته.
(أولاً،)
(حصول الملك شانغ من لو
على ختم غوي.)
(طارد)
(الكيميائي مع قواته)
(ودخل)
(مقبرة قديمة عمرها غير معروف).
(الكيميائي تحول فجأة)
(إلى ثعبان عملاق.)
(غير منزعج، الملك شانغ من لو)
(سحب سيفه ليقتله.)
(عادت الثعبانة إلى شكل الإنسان.)
أنقذ حياتي!
(ركع ليتسول).
أرجوك!
أنقذ حياتي!
انقذني
وسأعطيك كنزين.
واحد يمنحك
القوة العليا
والاخر
يمنحك الخلود.
فقط انقذني.
لو سمحت
لا تقتلني
أرجوك!
(بعد التعلم)
(أسرار الكنوز،
الملك شانغ من لو)
(أدركوا سحرهم)
(وظننت أن هذه المعرفة تنتمي)
(الى السماء فقط)
(لذا)
(قتل الخيميائي)
(ختم واجهة المستخدم الرسومية)
يا له من رجل قاسي!
كنزين ؟
واحد هو ختم Gui.
ما هو الآخر؟
هل هذا هو درع الدفن اليشم؟
الصبر.
هناك المزيد.
(لاحقاً،)
(مع مستشاره العسكري)
(إرشادات العالم ذو الوجه الحديدي)
(طلب الملك شانغ من لو المزيد من القوات)
(من الحاكم، مستشهدًا بالحرب.)
(فقسمهم إلى قوتين)
(لقد قاد واحداً بنفسه)
(للبحث حولها)
(يبدو أنه يبحث عن شيء ما.)
(العالم ذو الوجه الحديدي
قاد القوة الأخرى)
(للقيام بالبناء)
(وبنى هذا الفرن.)
(عندما كان كل شيء جاهزًا)
(أعطى الباحث ذو الوجه الحديدي
الملك شانغ من لو حبة دواء.)
(ثم ​​تظاهر الملك شانغ من لو بموته)
(أمام الحاكم.)
(لإخفاء موقع الفرن)
(ذبح جميع الجنود)
(لم يترك إلا رجلاً مخلصاً)
(والمرأة كمساعدين موثوق بهم)
(لدفنه)
شكرًا لك.
عندما انجح،
سأتذكر مساهماتكم.
من كان يعتقد الملك شانغ من لو أنه؟
قتل الكثير من الناس من أجل مكاسب شخصية؟
دعونا نحل هذا الأمر.
كان هدف الملك شانغ لو هو الخلود.
من المرجح أنه بحث
لدروع الدفن اليشمية.
كل هذا له معنى.
ولكن لماذا نبني الفرن؟
ما علاقة الفرن بالخلود؟
بناء الفرن
ربما كان ذلك للتمويه
غرضه الحقيقي.
حتى لو جاء المتسللون،
لن يروا سوى فرن مهجور،
معتبرا أنه لا قيمة له.
لا أحد يعتقد أن الملك شانغ ملك لو
أخفى نفسه داخل شجرة عملاقة،
الانتظار لمدة ألفي عام
من أجل الخلود.
حسنًا.
بعد قتل الكثير
وبذل مثل هذا الجهد،
لقد أصبح مجرد أرض خصبة
لنمو الطفيليات.
انتظر،
عن العالم ذو الوجه الحديدي
الذي نصحه،
المخطوطة لم تذكر
نهايته النهائية.
هل مات في القبر أيضاً؟
رجل ماكر
لقد توقع
قسوة الملك شانغ لو.
لقد كان ذكيًا جدًا بحيث لا يستطيع أن يخدم بشكل أعمى
إلى وفاته.
بالطبع لا.
لأن الشخص الموجود في درع الدفن اليشم
ألم يكن الملك شانغ من لو
لكن المستشار نفسه.
أنت تقول
أنه في اللحظة الأخيرة،
هل قاموا بتبديل الأماكن؟
لقد خطط المستشار بعناية
لاستغلال قوة الملك شانغ من لو
من أجل سعيه إلى الخلود.
كيف علمت بذلك؟
تتحدث وكأنك شاهد عيان.
لم اشهد ذلك
لكن اقرأ مخطوطة حريرية
الذي وثق
السيرة الذاتية للباحث ذو الوجه الحديدي.
لقد خطط الملك شانغ من لو لفترة طويلة،
فقط لكي يستفيد شخص آخر.
وربما لم يتوقع ذلك أبدًا.
لقد لعنته شهوته للدماء.
إنها انتقام كرمي.
على ما يرام.
دعونا نتحرك.
شياوجي,
ماذا عن الرأس المقطوع؟
لقد منحته السلام فقط.
هذا كل شيء إذن.
- دعونا نعيد إغلاق اللوحة البرونزية.
- لا تلمسها.
أخبر علماء الآثار
عندما نظهر على السطح.
ماذا؟
لن يتم إعادة ضبط الآلية،
المعلم الثالث.
إرجاع البقايا.
اغفر لنا خطايانا.
شيء ما عضني.
دا كوي، هل أنت بخير؟
- دا كوي؟
إنه سام.
دا كوي!
- دا كوي!
- لا تلمسه. تنحّى جانبًا.
لا تقتله!
لا تدوس عليه!
إنه ملك الخنفساء الجثة.
موته يطلق العنان للسرب.
- لا أستطيع قمع هذا العدد الكبير من الخنافس.
- انتظر...
دا كوي؟
دا كوي، استيقظ!
العم الثالث.
- دا كوي؟
- العم الثالث!
هناك الكثير منهم.
لقد عرفت أن هناك
سبعة أنواع من الوحوش هنا.
لقد تطفلت عليه شجرة السرو الثعبانية.
استخدم صخرة تيانشين.
استمع لي.
المسافة كبيرة جداً
انتظر حتى يقترب.
سأحسب إلى ثلاثة.
دعونا نرميهم معًا.
واحد.
اثنين.
ثلاثة!
يذهب!
وو شيه!
يبتعد!
- دعنا نذهب!
- دا كوي.
إنه يموت.
دا كوي!
لا، يجب علينا أن نأخذه معنا.
- لا تلمس جرحه. إنه مسموم.
- دا كوي، أنت مستيقظ.
دا كوي!
صباح الخير!
خنافس الجثث قادمة. هيا بنا!
يذهب!
المعلم الثالث!
المعلم الثالث! المعلم الثالث!
- بانجزي!
- وو شيه!
يذهب!
- اسرع!
- اذهب!
صباح الخير!
- بان زي!
المعلم الثالث!
إنه الفحم.
- بان زي!
وو شيه!
ابتعد عني!
بانجزي، كيف حالك؟
وو!
أيها الأخطبوط النتن!
سأقوم بتربيتك عندما أصل إلى الطابق السفلي!
بان زي، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
الجميع!
اذهب إلى تجويف الشجرة!
ادخل إلى تجويف الشجرة! أسرع!
- أسرع. لنذهب!
- انطلق!
سريع!
هنا!
ما هذا النوع من المتفجرات؟
إنه قوي جدًا.
هذا الكهف بأكمله
هو في الواقع فرن ضخم.
الجدران مبطنة بالفحم.
والغرف مترابطة مع بعضها البعض.
لقد اشتعلت من جديد
الفرن.
إنفجارات أكبر قادمة.
الفحم ينتج غاز الميثان.
دعنا نذهب الآن!
دعنا نذهب.
دعنا نذهب!
عجل!
المعلم الثالث.
استمر يا بان زي.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
لا تنظر إلى الأسفل.
المعلم الثالث.
السيد الثالث، استمع.
أنا...
لم أعد أستطيع التسلق بعد الآن.
المعلم الثالث. المعلم الثالث.
اذهب أنت.
وو!
دا كوي!
- دا كوي!
- أيها السيد الثالث الشاب، ابتعد!
دا كوي، استمع لي.
يمكننا الخروج.
بمجرد خروجنا، سيتم إنقاذك.
استمع لي!
اعتني بأمي من أجلي.
دا كوي!
دا كوي...
(العنوان ورقم الهاتف)
وو!
وو هل أنت بخير؟
(السيد الثالث الشاب، ابق بعيدًا!)
(استمع لي!)
(اعتني بأمي من أجلي.)
أنا آسف.
وو!
وو، ما الخطب؟
اتركني خلفك.
- ماذا؟
- فقط تسلق! لقد سُمِّمتُ.
إصمد.
انا قادم إليك.
الانتظار لي.
لا تأتي.
اقطع ذلك.
دعني أتحقق.
أنت بخير.
لقد هدأ السم بالفعل.
أنظر إلى بشرتك.
خدودك وردية. تبدين أكثر صحة مني.
لا تفترض أنك ستموت
من كل علامة صغيرة.
لقد شاهدت الكثير من الأفلام.
دعنا نذهب.
عجل.
احرص.
خذ الأمر ببطء.
بان زي، استمع لي.
دعنا نذهب، حسنًا؟
لقد اقتربنا. هيا.
إذا لم تغادر
أنا أيضا لن أغادر.
حسناً؟ وعدني.
دعنا نذهب، بان زي.
تعال.
يذهب!
أرى المخرج، بان زي.
أين السيد الثالث الشاب؟
إنهم في الأسفل.
بانجزي يراقبه.
سأقوم بإيقاظك أولاً
ومن ثم احضرهم.
دعنا نذهب.
واحد اثنين ثلاثة.
لماذا تتوقف؟
استمر بالتحرك.
هناك شخص ما هناك.
إنهم يلوحون لي.
هل أنت تعاني من الهلوسة؟
تحرك الآن
أو سنرى كلينا
رأس الثور ووجه الحصان.
أنت تصعد أولاً.
سأتحقق من ذلك.
(ما تشي هونغ)
لقد كنت مخطئًا.
من هناك؟
دعونا نخرج من هنا.
عجل!
- بانجزي!
- وو، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
وو شيه!
العم الثالث!
وو شيه,
امسك الحبل!
بانجزي!
لقد تم إنقاذنا!
ماذا؟
عندي حبل هنا. تعال بسرعة!
عجل!
بانجزي،
تعال.
العم الثالث، اسحب!
???إذا كانت هذه الأنقاض؟؟؟
???هل هذا اختبارك النهائي؟؟؟
؟؟؟لي؟؟؟
???ثم سأرفع؟؟؟
???نصب تذكاري؟؟؟
???قبلك؟؟؟
???لا تعبدوني؟؟؟
???اكسر هذه السلاسل؟؟؟
???هل وجدتني في الضباب؟؟؟
???الوقت يغرق؟؟؟
???اللهب يحرق عظامي؟؟؟
???هذه الحكاية لم تنتهي بعد؟؟؟
???لن أصبح غريبًا نصف ميت؟؟؟
???القدر يحاول كسرني؟؟؟
???مع الأشباح والخطايا التي صنعها الإنسان؟؟؟
???لن تجعلني دميتك أبدًا؟؟؟
???حتى لو أصبحت منبوذا إلى الأبد؟؟؟
???سحق جنوني المزور؟؟؟
???القرون تكتب حقائق ساذجة؟؟؟
بان زي.
أين السيد الثالث الشاب؟
صباح الخير!
المعلم الثالث الشاب.
لقد ولدت
في 18 أبريل
كبرج الحمل.
لقد ولدت قويا.
لقد ولدت قويا!
لقد قدر لي أن أعيش قرنًا من الزمان.
???اقلب صفحة هذا الدفتر؟؟؟
???للاستمرار؟؟؟
???لعبة القدر؟؟؟
???كيف نكشف الحقيقة النهائية؟؟؟
???لا يوجد مكان للاختباء؟؟؟
???حينها فقط أرى نفسي؟؟؟
العم الثالث.
الوداع.
دعنا نذهب، وو شيه.
ماذا عنهم؟
شياوجي أكثر مهارة منا.
سيكون بخير.
ماذا عن دا كوي؟
فقط اذهب.
يا نور من يشعل الشمعة
ليضيء؟؟؟
???الألغاز التي ابتكرها الزمن؟؟؟
يا نور، أنت الذي تغيّر توازن
النور والظلام؟
???يتدفق دون قيود؟؟؟
???هوذا الأرض التي وقف عليها أحد؟
?لوحة الشطرنج
مليئة بالجروح?
???ها هي أصدق الأكاذيب
أمام أعيننا؟؟؟
???ما أهمية الكذب؟؟؟؟؟
بقلوب مشتعلة لا تعرف الاستسلام،
نسير نحو؟؟؟
???أكثر أماكن الإعدام تسامحا؟؟؟
???كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا؟؟؟
وفي النهاية، نجد العزاء
في غروب الشمس المتأخر.
???الذي لا يزال ملتصقًا بجلدنا؟؟؟
???لا يوجد وقت لسرد قصتنا العاصفة؟
???أعلى القمم؟؟؟
هل شهدنا تحدينا الجامح؟
???ضوء القمر في البدر فوق البحر؟؟؟
???يُسكب في أكوابنا؟؟؟
???الجبال الأكثر عزلة المغطاة بالثلوج؟؟؟
???هل سمعت هتافاتنا بهدوء؟؟؟
???انبهر الجميع بالمنعطفات التي حدثت في قصتنا؟؟؟
???هل هي عادية بالنسبة لنا؟؟؟
يا نور، هل تتبع
خلفك مسارات خطيرة؟
???وإضاءة الطرق السلسة أمامك؟؟؟
يا نور هل تصلح هذا العالم المعيب؟
???بدون قياس؟؟؟
???انظر إلى الشكوك
التي حسبتها؟؟؟
???و التردد الذي وصلت به؟؟؟
ها هي الشجاعة أخيرًا تقف وحدها؟؟؟
???ضد عبث الحياة؟؟؟
بقلوب مشتعلة لا تعرف الاستسلام،
نسير نحو؟؟؟
???أكثر أماكن الإعدام تسامحا؟؟؟
???كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا؟؟؟